Repository: Infilong/ChatbotProject
Catalog: backend/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Chat Analytics
ja: チャット分析

source: Positive
ja: ポジティブ

source: Negative
ja: ネガティブ

source: Neutral
ja: 中立

source: Resolved
ja: 解決済み

source: Pending
ja: 保留中

source: Escalated
ja: エスカレーション

source: Conversation
ja: 会話

source: Analyzed At
ja: 分析日時

source: Sentiment
ja: センチメント

source: Satisfaction Level
ja: 満足度レベル

source: Issues Raised
ja: 提起された問題

source: Urgency Indicators
ja: 緊急度指標

source: Resolution Status
ja: 解決ステータス

source: Customer Intent
ja: 顧客意図

source: Key Insights
ja: 重要洞察

source: Source Spans
ja: ソーススパン

source: Confidence Score
ja: 信頼度スコア

source: LangExtract Model Used
ja: 使用LangExtractモデル

source: Processing Time
ja: 処理時間

source: Analysis
ja: 分析

source: User
ja: ユーザー

source: Message
ja: メッセージ

source: Feedback Type
ja: フィードバックタイプ

source: Timestamp
ja: タイムスタンプ

source: Comment
ja: コメント

source: Rating
ja: 評価

source: User Feedback
ja: フィードバック

source: Date
ja: 日付

source: Total Conversations
ja: 総会話数

source: Total Messages
ja: 総メッセージ数

source: Unique Users
ja: ユニークユーザー

source: Average Satisfaction
ja: 平均満足度

source: Positive Conversations
ja: ポジティブ会話

source: Negative Conversations
ja: ネガティブ会話

source: Neutral Conversations
ja: 中立会話

source: Total Issues Raised
ja: 提起された問題総数

source: Resolved Issues
ja: 解決済み問題

source: Escalated Issues
ja: エスカレーション問題

source: Average Response Time
ja: 平均応答時間

source: Bot vs Human Ratio
ja: ボット対人間比率

source: Created At
ja: 作成日時

source: Analytics Summary
ja: 分析サマリー

source: Analytics Summaries
ja: 分析サマリー

source: Full Context
ja: 完全なコンテキスト

source: Excerpt
ja: 抜粋

source: Summary
ja: サマリー

source: Keyword Match
ja: キーワードマッチ

source: Document
ja: 文書

source: Referenced At
ja: 参照日時

source: Search Query
ja: 検索クエリ

source: Relevance Score
ja: 関連度スコア

source: Usage Type
ja: 使用タイプ

source: Excerpt Used
ja: 使用された抜粋

source: Start Position
ja: 開始位置

source: Excerpt Length
ja: 抜粋の長さ

source: Keywords Matched
ja: マッチしたキーワード

source: Context Category
ja: コンテキストカテゴリ

source: User Intent
ja: ユーザー意図

source: Effectiveness Score
ja: 効果スコア

source: Response Helpful
ja: 回答が役立つ

source: LLM Model Used
ja: 使用LLMモデル

source: Document Usage
ja: 文書使用状況

source: No excerpt available
ja: 抜粋なし

source: Basic usage
ja: 基本使用

source: Profile
ja: プロフィール

source: Preferences
ja: 設定

source: No Profile
ja: プロフィールなし

source: Role
ja: ロール

source: Conversations
ja: 会話

source: Avg Satisfaction
ja: 平均満足度

source: Never
ja: 未活動

source: Last Active
ja: 最終アクティブ

source: User Information
ja: ユーザー情報

source: Contact Details
ja: 連絡先詳細

source: Usage Statistics
ja: 使用統計

source: Timestamps
ja: タイムスタンプ

source: Chat Preferences
ja: チャット設定

source: AI Preferences
ja: AI設定

source: Privacy Settings
ja: プライバシー設定

source: Metadata
ja: メタデータ

source: User Authentication
ja: ユーザー認証

source: Customer
ja: 顧客

source: Admin
ja: 管理者

source: Support Agent
ja: サポートエージェント

source: Display Name
ja: 表示名

source: Phone Number
ja: 電話番号

source: Company
ja: 会社

source: Job Title
ja: 職種

source: Preferred Language
ja: 優先言語

source: Email Notifications
ja: メール通知

source: Total Messages Sent
ja: 送信メッセージ総数

source: Updated At
ja: 更新日時

source: User Profile
ja: プロファイル

source: User Profiles
ja: プロファイル

source: Chat Theme
ja: チャットテーマ

source: Show Timestamps
ja: タイムスタンプ表示

source: Enable Sound Notifications
ja: 音声通知を有効にする

source: Preferred Response Style
ja: 優先回答スタイル

source: Enable Proactive Suggestions
ja: 積極的提案を有効にする

source: Allow Conversation Analysis
ja: 会話分析を許可

source: Share Data for Improvements
ja: 改善のためのデータ共有

source: User Preferences
ja: 環境設定

source: Username (3-150 characters)
ja: ユーザー名（3-150文字）

source: Valid email address
ja: 有効なメールアドレス

source: Password (minimum 8 characters)
ja: パスワード（最低8文字）

source: Confirm password
ja: 実行

source: First name
ja: 初回特定

source: Last name
ja: 最終アクティブ

source: Username can only contain letters, numbers, dots, hyphens and underscores
ja: ユーザー名には文字、数字、ドット、ハイフン、アンダースコアのみ使用できます

source: Email is already registered
ja: このメールアドレスは既に登録されています

source: Passwords do not match
ja: パスワードが一致しません

source: Username or email address
ja: ユーザー名またはメールアドレス

source: Password
ja: パスワード

source: Current password
ja: 現在のパスワード

source: New password (minimum 8 characters)
ja: 新しいパスワード（最低8文字）

source: Confirm new password
ja: 新しいパスワードの確認

source: New passwords do not match
ja: 新しいパスワードが一致しません

source: Device Type
ja: デバイスタイプ

source: Last Activity
ja: 最終アクティビティ

source: Today
ja: 今日

source: Yesterday
ja: 昨日

source: This Week
ja: 今週

source: This Month
ja: 今月

source: Session Information
ja: 会話終了

source: Timing
ja: タイミング

source: Device & Location
ja: デバイス＆場所

source: Activity
ja: アクティブ

source: Expired
ja: 期限切れ

source: Active
ja: アクティブ

source: Ended
ja: 終了日時

source: Status
ja: ステータス

source: Started At
ja: 開始日時

source: Duration
ja: 継続時間

source: Total Requests
ja: 総リクエスト数

source: Successfully ended {} sessions.
ja: {}個のセッションを正常に終了しました。

source: Mark selected sessions as ended
ja: 選択したセッションを終了としてマーク

source: Cleaned up {} expired sessions.
ja: {}個の期限切れセッションをクリーンアップしました。

source: Clean up expired sessions (30min timeout)
ja: 期限切れセッションをクリーンアップ（30分タイムアウト）

source: Activity Information
ja: ファイル情報

source: Additional Data
ja: 追加データ

source: Session
ja: セッションID

source: Ended At
ja: 終了日時

source: IP Address
ja: IPアドレス

source: User Agent
ja: ユーザー意図

source: Is Active
ja: アクティブ

source: Admin Session
ja: 管理者セッション

source: Admin Sessions
ja: 管理者セッション

source: Login
ja: ログイン

source: Chat Message
ja: メッセージ

source: Page View
ja: ページビュー

source: API Call
ja: API呼び出し

source: File Upload
ja: ファイルタイプ

source: File Download
ja: ファイルをダウンロード

source: Admin Action
ja: アクティブ

source: Logout
ja: ログアウト

source: Activity Type
ja: アクティブ

source: Description
ja: 説明

source: Session Activity
ja: セッション履歴

source: Session Activities
ja: セッション履歴

source: Conversation Details
ja: 会話

source: Analytics
ja: 分析

source: LangExtract Analysis
ja: LangExtract分析

source: Title
ja: タイトル

source: Analysis Status
ja: 分析結果

source: Analysis Summary
ja: 分析サマリー

source: Analysis Source
ja: 分析ソース

source: Excellent
ja: 優秀

source: Good
ja: 良好

source: Average
ja: 平均的

source: Poor
ja: 不良

source: Quality
ja: 品質

source: No issues
ja: 問題なし

source: Question
ja: 質問

source: Critical Hardware Issue
ja: 重要なハードウェア問題

source: Urgent Technical Issue
ja: 緊急技術問題

source: Technical Problem
ja: 技術的問題

source: Technical Query
ja: 技術的問い合わせ

source: Technical Damage
ja: 技術的損害

source: Billing Issue
ja: 請求問題

source: Login Problem
ja: ログイン問題

source: Performance Issue
ja: パフォーマンス問題

source: Security Concern
ja: セキュリティ懸念

source: Security Issue
ja: セキュリティ問題

source: Feature Request
ja: 機能要求

source: Integration Issue
ja: 統合問題

source: Data Issue
ja: データ問題

source: Documentation Gap
ja: 文書化ギャップ

source: UI/UX Feedback
ja: UI/UXフィードバック

source: Network Issue
ja: ネットワーク問題

source: Database Issue
ja: データベース問題

source: API Issue
ja: API問題

source: User Error
ja: ユーザーエラー

source: Configuration Issue
ja: 設定問題

source: Compatibility Issue
ja: 互換性問題

source: Timeout Issue
ja: タイムアウト問題

source: Access Denied
ja: アクセス拒否

source: Permission Issue
ja: 権限問題

source: Authentication Issue
ja: 認証問題

source: Issues Detected
ja: 検出された問題

source: Satisfied
ja: 満足

source: Dissatisfied
ja: 不満足

source: Mixed
ja: 混合

source: Satisfaction
ja: 満足度

source: Show More
ja: 詳細を表示

source: Show Less
ja: 折りたたむ

source: LangExtract
ja: LangExtractデータ

source: Conversation Statistics
ja: 会話

source: Technical Details
ja: ファイル詳細

source: LangExtract Analysis Data
ja: LangExtract分析

source: Detailed Metadata for LLM
ja: メタデータ

source: Add Sample Messages to Empty Conversations
ja: 空の会話にサンプルメッセージを追加

source: Analyze with LangExtract
ja: LangExtractで分析

source: Verify API Connection
ja: API接続を確認

source: LangExtract not configured. Please set up API keys first.
ja: LangExtractが設定されていません。まずAPIキーを設定してください。

source: Bulk Analyze Unanalyzed Conversations
ja: 未分析会話の一括分析

source: Auto-Analyze with Smart Criteria
ja: スマート条件での自動分析

source: Filter by Issue Type
ja: 問題タイプでフィルター

source: Issue Type: Login Problems
ja: 問題タイプ: ログイン問題

source: Issue Type: Billing Issues
ja: 問題タイプ: 請求問題

source: Issue Type: Technical Problems
ja: 問題タイプ: 技術的問題

source: Issue Type: Feature Requests
ja: 問題タイプ: 機能要求

source: Issue Type: Integration Issues
ja: 問題タイプ: 統合問題

source: Issue Type: Performance Issues
ja: 問題タイプ: パフォーマンス問題

source: Issue Type: Data Issues
ja: 問題タイプ: データ問題

source: Issue Type: UI/UX Feedback
ja: 問題タイプ: UI/UXフィードバック

source: Issue Type: Documentation Gaps
ja: 問題タイプ: 文書化ギャップ

source: Issue Type: Security Concerns
ja: 問題タイプ: セキュリティ懸念

source: Filter by Satisfaction
ja: 満足度でフィルター

source: Satisfaction: Satisfied
ja: 満足度: 満足

source: Satisfaction: Dissatisfied
ja: 満足度: 不満足

source: Satisfaction: Neutral
ja: 満足度: 中立

source: Satisfaction: Unknown
ja: 満足度: 不明

source: Filter by Importance
ja: 重要度でフィルター

source: Importance: High
ja: 重要度: 高

source: Importance: Medium
ja: 重要度: 中

source: Importance: Low
ja: 重要度: 低

source: Filter by Doc Potential
ja: 文書化ポテンシャルでフィルター

source: Doc Potential: High
ja: 文書化ポテンシャル: 高

source: Doc Potential: Medium
ja: 文書化ポテンシャル: 中

source: Doc Potential: Low
ja: 文書化ポテンシャル: 低

source: Filter by FAQ Potential
ja: FAQポテンシャルでフィルター

source: FAQ Potential: High
ja: FAQポテンシャル: 高

source: FAQ Potential: Medium
ja: FAQポテンシャル: 中

source: FAQ Potential: Low
ja: FAQポテンシャル: 低

source: Filter by Analysis Status
ja: 分析ステータスでフィルター

source: Analysis: Completed
ja: 完了

source: Analysis: Not Done
ja: 分析

source: Type: User Messages Only
ja: タイプ: ユーザーメッセージのみ

source: Content
ja: コンテンツ

source: Feedback
ja: フィードバック

source: Source
ja: ソース

source: Unknown
ja: 不明

source: Score
ja: スコア

source: High
ja: 高

source: Medium
ja: 中

source: Low
ja: 低

source: Critical
ja: 緊急

source: Normal
ja: 通常

source: Urgent
ja: 緊急

source: Technical
ja: 技術的

source: Hardware
ja: ハードウェア

source: Documentation
ja: 文書化

source: priority
ja: 優先度

source: Importance
ja: 重要度

source: None
ja: なし

source: Doc Potential
ja: 文書化ポテンシャル

source: FAQ Potential
ja: FAQポテンシャル

source: Session ID
ja: セッションID

source: Input Model Name
ja: モデル名を入力

source: Provider Information
ja: プロバイダー情報

source: API Settings
ja: API設定

source: Configure API parameters for this provider
ja: このプロバイダーのAPIパラメータを設定

source: Provider
ja: プロバイダー

source: Model Name
ja: モデル名

source: API Key
ja: APIキー

source: Prompt Information
ja: プロンプト情報

source: Prompt Content
ja: プロンプト内容

source: The actual prompt text that will be sent to the LLM
ja: LLMに送信される実際のプロンプトテキスト

source: Settings
ja: 設定

source: Only one default prompt per type and language is allowed
ja: タイプと言語ごとに1つのデフォルトプロンプトのみ許可されます

source: Name
ja: 名前

source: Prompt Type
ja: プロンプトタイプ

source: Language
ja: 言語

source: Is Default
ja: デフォルト

source: Usage Count
ja: 使用回数

source: Created By
ja: 作成者

source: Chatbot Administration
ja: チャットボット管理システム

source: Chatbot Admin
ja: チャットボット管理

source: Welcome to Chatbot Administration
ja: チャットボット管理へようこそ

source: LLM Analysis
ja: LLM分析

source: Summary Information
ja: サマリー情報

source: Generation Details
ja: 生成詳細

source: System Information
ja: システム情報

source: Generate New Automatic Summary
ja: 新しい自動サマリーを生成

source: Summary Preview
ja: サマリープレビュー

source: Generated At
ja: 生成日時

source: Analysis Period
ja: 分析期間

source: Messages Analyzed
ja: 分析されたメッセージ数

source: Critical Issues Found
ja: 検出された重要問題

source: Recent activity
ja: 最近のアクティビティ

source: Manual trigger
ja: 手動トリガー

source: Scheduled
ja: スケジュール済み

source: Legacy migration
ja: レガシー移行

source: Generation Trigger
ja: 生成トリガー

source: Chat Bot
ja: チャットボット

source: Satisfaction Score
ja: 満足度スコア

source: Bot
ja: ボット

source: Sender Type
ja: 送信者タイプ

source: File Attachment
ja: ファイル添付

source: Response Time
ja: 応答時間

source: Tokens Used
ja: 使用トークン数

source: Message Analysis
ja: メッセージ分析

source: Messages
ja: メッセージ

source: Time period covered by this analysis (e.g., "Last 24 hours", "Today", "This week")
ja: この分析でカバーする期間（例：「過去24時間」、「今日」、「今週」）

source: What triggered this automatic summary generation
ja: この自動サマリー生成をトリガーした要因

source: LLM Response Time
ja: LLM応答時間

source: Summaries
ja: サマリー

source: Customer Session
ja: 顧客セッション

source: Customer Sessions
ja: 顧客セッション

source: API key for the provider
ja: このプロバイダーのAPIパラメータを設定

source: API Configuration
ja: API設定

source: API Configurations
ja: API設定

source: System Prompt
ja: システムプロンプト

source: Greeting Prompt
ja: 挨拶プロンプト

source: Error Handling
ja: エラー処理

source: Clarification Request
ja: 確認要求

source: Escalation Prompt
ja: エスカレーションプロンプト

source: Conversation Closing
ja: 会話終了

source: Instruction Prompt
ja: 指示プロンプト

source: Custom Prompt
ja: カスタムプロンプト

source: Prompt Name
ja: プロンプト名

source: Prompt Text
ja: プロンプトテキスト

source: Description of when and how this prompt is used
ja: このプロンプトがいつ、どのように使用されるかの説明

source: Use this as the default prompt for this type
ja: このタイプのデフォルトプロンプトとして使用

source: English
ja: 英語

source: Japanese
ja: 日本語

source: Last Used
ja: 最終アクセス

source: Admin Prompt
ja: 管理プロンプト

source: Admin Prompts
ja: 管理プロンプト

source: User message content
ja: ユーザーセッション

source: LLM provider to use
ja: 使用LLMモデル

source: Response language
ja: 応答時間

source: Conversation UUID
ja: 会話

source: Message UUID
ja: メッセージ

source: Response timestamp
ja: 応答時間

source: LLM provider used
ja: 使用LLMモデル

source: Response time in seconds
ja: 応答時間

source: Uncategorized
ja: 未分類

source: A file with identical content already exists: "%(name)s". Please choose a different file or update the existing document instead.
ja: 同一内容のファイルが既に存在します:「%(name)s」。別のファイルを選択するか、既存の文書を更新してください。

source: Document Management
ja: 文書使用状況

source: Documents
ja: 文書

source: Document Management System
ja: 文書使用状況

source: Document Information
ja: 文書情報

source: Organization
ja: 継続時間

source: File Metadata
ja: メタデータ

source: Audit Information
ja: ファイル情報

source: File not found
ja: ファイル情報

source: Untitled
ja: 無題

source: Type
ja: ファイルタイプ

source: Size
ja: ファイルサイズ

source: Category
ja: カテゴリ

source: Uploaded By
ja: アップロード者

source: Created
ja: 作成日時

source: Download
ja: ファイルをダウンロード

source: Actions
ja: アクティブ

source: Selected documents activated.
ja: 選択した文書がアーカイブされました。

source: Activate selected documents
ja: 選択した文書をアーカイブ

source: Selected documents deactivated.
ja: 選択した文書がアーカイブされました。

source: Deactivate selected documents
ja: 選択した文書をアーカイブ

source: Bulk categorize selected documents
ja: 選択した文書をアーカイブ

source: Conversation Information
ja: 会話終了

source: Analysis Results
ja: 分析結果

source: View conversation
ja: 会話

source: Conversation Title
ja: 会話

source: Priority
ja: 優先度

source: Error
ja: エラー

source: Completed
ja: 完了

source: Show Full Analysis
ja: 分析

source: Hide Full Analysis
ja: 分析

source: Full Analysis
ja: 分析

source: Reset analysis status
ja: 選択した文書の分析データをリセット

source: Unsupported file type. Allowed types: %(extensions)s
ja: サポートされていないファイル形式です。許可される形式: %(extensions)s

source: File size too large. Maximum size is 100MB. Your file is %(size).1f MB
ja: ファイルサイズが大きすぎます。最大サイズは100MBです。あなたのファイルは%(size).1f MBです

source: Document UUID
ja: 文書UUID

source: Document Name
ja: 文書使用状況

source: Original Filename
ja: 元のファイル名

source: Document File
ja: 文書ファイル

source: Upload PDF, DOCX, TXT, MD, JSON, CSV, XLSX, RTF, HTML, PPT, ZIP (Max: 100MB)
ja: PDF、DOCX、TXT、MD、JSON、CSV、XLSX、RTF、HTML（最大100MB）をアップロード

source: File Size
ja: ファイルサイズ

source: File Type
ja: ファイルタイプ

source: File Hash
ja: ファイルハッシュ

source: SHA-256 hash for duplicate detection
ja: 重複検出用SHA-256ハッシュ

source: Organize documents by category
ja: 文書カテゴリ

source: Tags
ja: AIタグ

source: Extracted Text
ja: 抽出コンテンツ

source: Full text extracted from document for knowledge base
ja: 文書から抽出された全テキスト

source: AI Summary
ja: AIサマリー

source: AI-generated summary of document content
ja: AI検出文書タイプ

source: AI Keywords JSON
ja: AIキーワード

source: Search Vector
ja: 検索クエリ

source: Document Chunks JSON
ja: 文書

source: Chunks Count
ja: 使用回数

source: Reference Count
ja: 参照回数

source: Last Referenced
ja: 最終参照

source: LangExtract Analysis Summary
ja: LangExtract分析

source: User-friendly summary of conversation analysis
ja: 会話分析を許可

source: Full LangExtract Analysis
ja: LangExtract分析

source: Category based on LangExtract analysis
ja: LangExtract分析

source: Analysis Completed
ja: 完了

source: Analysis Error
ja: 分析

source: Doc Improvement
ja: 改善のためのデータ共有

source: Doc Improvements
ja: 文書改善

source: User Message Analytics
ja: チャット分析

source: Document Usage Analytics
ja: 文書使用状況

source: Documents Utilized
ja: 文書ファイル

source: Average Relevance Score
ja: 平均応答時間

source: Document Coverage Rate
ja: 文書カテゴリ

source: Most Referenced Documents
ja: 参照回数

source: Question Categories Distribution
ja: センチメント分布

source: Top Performing Documents
ja: 会社文書

source: User Intent Analysis
ja: LangExtract分析

source: Intent
ja: コンテンツ

source: Count
ja: 閲覧回数

source: Question Category
ja: 文書カテゴリ

source: Keywords
ja: キーワード

source: Summary:
ja: AIサマリー

source: Total unique message patterns:
ja: 送信メッセージ総数

source: View Analytics Dashboard
ja: 分析ダッシュボードを表示

source: Back to Document Usage List
ja: 文書使用状況

source: Quick Summary:
ja: AIサマリー

source: Documents referenced:
ja: 文書バージョン

source: Document Used
ja: 文書使用状況

source: New Conversation
ja: 新しい会話

source: Conversation History
ja: 会話履歴

source: History
ja: 履歴

source: Admin AI Assistant
ja: 管理者AIアシスタント

source: Knowledge Base
ja: ナレッジベース

source: Welcome to Admin AI Assistant
ja: 管理者AIアシスタントへようこそ

source: How many conversations this week?
ja: 今週の会話数は？

source: Show me user activity stats
ja: ユーザーアクティビティ統計を表示して

source: Ask me about your system data, analytics, or test the chatbot...
ja: システムデータ、分析、チャットボットのテストについてお聞きください...

source: Loading Admin AI Assistant...
ja: 管理者AIアシスタントを読み込み中...

source: Confirm
ja: 実行

source: File Information
ja: ファイル情報

source: File Details
ja: ファイル詳細

source: Preview Not Available
ja: プレビュー利用不可

source: This file type cannot be previewed in the browser. You can download it to view the content.
ja: このファイル形式はブラウザでプレビューできません。内容を表示するにはダウンロードしてください。

source: Download File
ja: ファイルをダウンロード

source: Edit Document
ja: 文書を編集

source: Back to List
ja: 一覧に戻る

source: LLM Chat Interface
ja: LLMチャットインターフェース

source: File Upload in Progress
ja: ファイルアップロード中

source: Minimize
ja: 最小化

source: Cancel Upload
ja: アップロードをキャンセル

source: File:
ja: ファイル:

source: Size:
ja: サイズ:

source: Status:
ja: ステータス:

source: Preparing...
ja: 準備中...

source: Retry
ja: 再試行

source: Uploading...
ja: アップロード中...

source: Upload completed successfully!
ja: アップロードが正常に完了しました！

source: Complete
ja: 完了

source: Upload failed
ja: アップロードに失敗しました

source: Server returned an error. Please try again.
ja: サーバーエラーが発生しました。もう一度お試しください。

source: Network error. Please check your connection and try again.
ja: ネットワークエラーです。接続を確認してもう一度お試しください。

source: Upload was cancelled.
ja: アップロードがキャンセルされました。
